Siapa peduli kalau aku terluka?
Saya boleh pergi lagi.
Ke mana-mana sahaja.
Adakah menghilang semudah itu untukmu?
Bila aku penat dengan orang dan muak dengan perhubungan,
lebih baik hilang begitu sahaja.
Saya rasa itu salah.
Saya rasa tidak.
Kerana begitulah cara saya bertahan.
Jadi adakah semudah itu juga ketika itu?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Hangyeol.
Kenapa kau pandang aku macam tu?
Dia yang meninggalkanku dahulu,
adakah awak.
Hari itu, jika aku telah membuat pilihan yang berbeza,
adakah kita akan berbeza?
Aku sangkakan Hyung dah hilang...
Saya sangat takut.
Tolong berpura-pura tak kenal saya depan orang ramai kat syarikat tu.
Saya tak mahu.
Walaupun kita memaksa sambungan masa lalu,
hanya kenangan pahit yang akan tinggal.
Tapi saya kenal diri saya dengan baik.
Walaupun aku kembali ke hari itu,
Aku tahu aku akan membuat pilihan yang sama.
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Seseorang akan mendaftar dalam tentera lusa.
Pulau Jeju.
Ah, betul, awak akan ke Pulau Jeju, bukan?
Adakah Minji yang menghantar senarai restoran itu kepada awak?
Ya.
Hei, tapi kenapa awak kata awak nak ikut mak awak?
Hei, kalau kau kata kau nak pergi dengan kekasih kau,
Minji, yang mengatur temu janji buta itu, akan merasa 'sangat hebat'.
Macam mana si keparat ni boleh berpacaran dengan akal sehat macam ni?
Hei.
Apa?
Hulurkan tangan awak.
Kenapa?
Cepat!
Periksalah di suatu tempat yang tiada orang.
Ah, dia memang gila, serius...
Ah, cepatlah simpan.
Ia adalah sisa dari semalam.
Ah, awak gunalah.
Semoga perjalanan anda selamat!
Lee Hangyeol?
Aku dengar dia sedang membuat persediaan untuk berpindah universiti?
Gila.
Hei, awak percaya ke tu?
Saya bekas teman lelaki Lee Hangyeol.
Awak betul-betul tahu siapa yang awak jumpa?
Lee Hangyeol, dia pukul saya dulu.
Ah, dia memang macam tu.
Kenapa dia tiba-tiba bersedia untuk berpindah?
Kerana dia mempunyai hati nurani yang bersalah.
Betul tak?
Luka apa ni?
Ah... ini...
Saya bergaduh dengan seekor kucing yang mempunyai perangai yang tidak menyenangkan.
Dia mengekori saya.
Sudah tentu saya rasa dizalimi.
Jika dia berpindah sekolah,
Saya akan sebarkan khabar angin serta-merta.
Hei, sudah tentu saya mangsanya.
Kan aku dah cakap, dia dah hentam aku!
Hei.
Ha... dasar orang gila.
Ada yang akan menyertai tentera esok,
apa yang terjadi pada wajahmu?
Mana telefon saya?
Awak dah hubungi Hangyeol ke?
Pergilah gunting rambut.
Saya akan uruskan baiki telefon awak.
Tak apa ke kalau pergi tanpa berjumpa dengannya?
Apa gunanya tunjukkan dia keadaan kucar-kacir ni?
Saya boleh hubungi dia nanti.
Bagaimana pula dengan si brengsek itu?
Kau ingat dia berani pergi sekolah sebab malu ke?
Dia memang bajingan yang memburukkan Hangyeol sebab dia tak mahu didedahkan.
Awak betul-betul...
Putus asa.
Hangyeol, maafkan saya.
Maaf... bukankah ini tempat Hangyeol?
Ah... dia berpindah ke luar negara.
Luar negara?
Ya...
Saya nampak...
Hyung.
Apa?
Awak suka ke bersama saya?
Bagaimana jika saya tiba-tiba hilang?
Aku akan berada di sisimu entah bagaimana, selamanya.
Hari itu, jika aku telah membuat pilihan yang berbeza,
adakah kita akan berbeza?